TRANSLOG

Translog - два десктопных python и java приложения для чтения ULG, DAT, TXT логов с DJI дронов и извлечения в csv
файл с полными или оптимальмальными параметрами.

Оптимальный режим - включает в себя информативные меры, рассчитанные формулы, исключает малоизпользуемые 
параметры анализа лога полета.
Полный режим - включает в себя все возможные извлекаемые параметры анализа лога полета.

Translog (python) - приложение включающая в себя модули для чтения ULG и TXT логов.  
Translog - Datcon (java) - модернизированное приложение Datcon, в которое добавлена возможность
обработки сразу ряда файлов.  

Данное приложение построено на основе open source проектов, некоторые авторы которых проводили 
исследования логов, обратный инжиниринг программ или другие методы, целью которых было получение 
закономерности в байт-коде логов, так как разработчики DJI не публикуют их в открытом доступе.
Многие из этих проектов разрабатывались под конкретные модели дронов DJI и версии прошивок, на новых
моделях и версиях translog может не извлечь необходимые параметры.

Инструкция для развертки приложения:

    Translog (python): создайте среду разработки python 3.9 с зависимостями в requirements.txt и запустите
        в ней main.py файл. В окне выберите файл или несколько (используя левый ctrl), затем куда 
        сохранить файл и режим извлечения параметров.
        
    Translog - Datcon (java): создайте среду разработки java 8 sdk, за исполнение возьмите 
        класс src.apps.DatCon. В окне выберите файл или несколько (используя левый ctrl), затем куда 
        сохранить файл и режим извлечения параметров.    
